# Racing
## Introduction
Ο Anakin φέτος συμμετέχει στους ετήσιους αγώνες ταχύτητας στον πλανήτη Tatooine και πιστεύει ότι μπορεί εύκολα να κερδίσει, αφού το νέο αγωνιστικό ιπτάμενο όχημα που κατασκεύασε έχει εξαιρετικά υψηλές επιδόσεις. Μοναδική του ανησυχία είναι ότι το νέο όχημα καταναλώνει πάρα πολλά καύσιμα, έτσι πρέπει να ανεφοδιαστεί αρκετές φορές κατά τη διάρκεια του αγώνα για να είναι σίγουρος ότι θα τερματίσει.
Στον πλανήτη Tatooine υπάρχουν συνολικά Ν πόλεις και Μ δρόμοι διπλής κατεύθυνσης. Κάθε δρόμος e συνδέει 2 διαφορετικές πόλεις και έχει μήκος xe χιλιόμετρα. Η διαδρομή του αγώνα είναι προκαθορισμένη και περνάει από Κ διαφορετικές πόλεις, τις Τι,Τ2,...,Τκ-ι,Τκ με αυτή τη σειρά (είναι ασφαλές να υποθέσουμε ότι μεταξύ κάθε δύο διαδοχικών πόλεων από τις παραπάνω υπάρχει δρόμος). Ο Anakin πρέπει να ακολουθήσει την αγωνιστική διαδρομή, χωρίς παρεκτροπές, και χρειάζεται να ανεφοδιαστεί με καύσιμα τουλάχιστον L φορές κατά τη διάρκεια του αγώνα. Ο ανεφοδιασμός μπορεί να γίνει σε οποιεσδήποτε L διαφορετικές πόλεις από τις Τ2,... ,Τ/ν_ι (δεν έχει νόημα ο ανεφοδιασμός στην αφετηρία και στον τερματισμό).
Στον πλανήτη Tatooine υπάρχουν βενζινάδικα σε Β πόλεις, τις Ci,..., Cb, και σε καθένα από αυτά υπάρχουν συνεργάτες του Anakin έτοιμοι να κατευθυνθούν προς αυτόν και να τον ανεφο-διάσουν με καύσιμα. Για να ανεφοδιαστεί, ο Anakin πρέπει να σταματήσει σε κάποια πόλη Τ*, 2 < ι < Κ - 1, κατά μήκος της αγωνιστικής διαδρομής. Αμέσως μόλις ο Anakin σταματήσει στην πόλη Τι, ένας συνεργάτης του ξεκινά από το πλησιέστερο βενζινάδικο και κατευθύνεται στην πόλη Ti για τον ανεφοδιασμό. Έτσι ο Anakin καθυστερεί στην Τι ακριβώς τόσο χρόνο όσο χρειάζεται ο συνεργάτης του για να φτάσει από το πλησιέστερο βενζινάδικο, αφού υποθέτουμε ότι ο χρόνος για τον ανεφοδιασμό είναι αμελητέος. Αμέσως μετά τον ανεφοδιασμό, ο Anakin συνεχίζει την πορεία του προς την επόμενη πόλη Τ*+ι.
## What we want
Ο Anakin σας ζητάει να γράψετε ένα πρόγραμμα για τον υπολογισμό του ελάχιστου χρόνου που χρειάζεται για να ολοκληρώσει τον αγώνα. Για τον υπολογισμό του ελάχιστου χρόνου υποθέτουμε ότι η ταχύτητα με την οποία κινούνται όλα τα οχήματα (τόσο του Anakin όσο και των συνεργατών του) είναι 1 χιλιόμετρο το δευτερόλεπτο, ότι τα οχήματα των συνεργατών του μπορούν να χρησιμοποιήσουν όποιον δρόμο θέλουν, ακόμα και αυτούς της αγωνιστικής διαδρομής, και ότι οι συνεργάτες του ξεκινούν πάντα από το πλησιέστερο βενζινάδικο (που μπορεί να είναι το ίδιο για δύο ή περισσότερα σημεία ανεφοδιασμού).
## Input
Το πρόγραμμά σας θα διαβάζει από το standard input, στην πρώτη γραμμή, 5 φυσικούς αριθμούς που αντιστοιχούν στο πλήθος Ν των πόλεων, στο πλήθος Μ των δρόμων, στο πλήθος Κ των πόλεων στην αγωνιστική διαδρομή, στο πλήθος L των απαιτούμενων ανεφοδιασμών, και στο πλήθος Β των βενζινάδικων. Οι πόλεις είναι αριθμημένες από 1 έως Ν. Στην i-οστή από τις επόμενες Μ γραμμές θα υπάρχουν 3 φυσικοί αριθμοί υ,ι, υι, Xi που δηλώνουν ότι ο i-οατός δρόνος ενώνει τις πόλεις Ui και υι και έχει μήκος χι. Στις επόμενες Κ γραμμές θα υπάρχουν Κ
διαφορετικοί φυσικοί αριθμοί Τ),..., Τχ που δηλώνουν τις πόλεις από τις οποίες διέρχεται η αγωνιστική διαδρομή. Τέλος, στις επόμενες Β γραμμές θα υπάρχουν Β φυσικοί αριθμοί C\,..., Cb που δηλώνουν τις πόλεις όπου βρίσκονται βενζινάδικα.
## Output
Το πρόγραμμά σας πρέπει να τυπώνει στο standard output (στην πρώτη γραμμή) έναν ακέραιο που αντιστοιχεί στον ελάχιστο χρόνο σε δευτερόλεπτα που χρειάζεται ο Anakin για να ολοκληρώσει τον αγώνα. Σημειώστε ότι για μεγάλες τιμές των Ν και Μ, ο ελάχιστος χρόνος (καθώς και κάποια από τα ενδιάμεσα αποτελέσματα που χρειάζονται για τον υπολογισμό του) μπορεί να υπερβαίνουν το 232.