# Lottery
## Introduction
Σε μία λαχειοφόρο αγορά, έστω ότι έχουν διατεθεί Ν λαχνοί, καθένας από τους οποίους είναι ένας φυσικός αριθμός Χ, αποτελούμενος από ακριβώς Κ δεκαδικά ψηφία (οι λαχνοί επιτρέπεται να ξεκινούν και με το ψηφίο 0). Κληρώνεται ένας τυχερός αριθμός Y. Βάσει αυτού του αριθμού, κάθε λαχνός κερδίζει ένα χρηματικό ποσό ως εξής: αν τα Μ τελευταία ψηφία του λαχνού Χ, είναι τα ίδια με τα M τελευταία (λήγοντα) ψηφία του τυχερού αριθμού Y, τότε ο κάτοχος του λαχνού κερδίζει 2Μ-1 ευρώ.
Για παράδειγμα, αν Κ = 6, Χ, = 391742 και Y = 421742, τότε ο λαχνός Χ, έχει Μ = 4 κοινά λήγοντα ψηφία με τον τυχερό αριθμό Υ (δηλαδή και οι δύο λήγουν σε 1742) και ο κάτοχός του κερδίζει 24-1 = 15 ευρώ.
Δίνονται οι λαχνοί που έχουν διατεθεί και μία λίστα από Q πιθανούς τυχερούς αριθμούς Y,. Για κάθε έναν τέτοιο τυχερό αριθμό Y, ζητούνται πόσοι λαχνοί κερδίζουν κάποιο μη μηδενικό ποσό (δηλαδή πόσοι έχουν ένα ή περισσότερα κοινά λήγοντα ψηφία με τον τυχερό αριθμό Y,) και ποιο είναι το συνολικό ποσό που κερδίζουν όλοι οι λαχνοί. Επειδή το συνολικό ποσό μπορεί να είναι πολύ μεγάλος αριθμός, ζητείται να υπολογίσετε το υπόλοιπο της ακέραιας διαίρεσης (modulo) αυτού με τον αριθμό 109+7.
## What we want
Αυτό που ζητάει η άσκηση είναι να γραφούν δύο προγράμματα (ένα σε ML και ένα σε Prolog) τα οποία να παίρνουν ως είσοδο τα παραπάνω και να υπολογίζουν το ζητούμενο για κάθε εναλλακτικό τυχερό αριθμό.
## Input
Τα στοιχεία εισόδου θα διαβάζονται από ένα αρχείο με μορφή σαν και αυτή που φαίνεται στα παραδείγματα παρακάτω. Η πρώτη γραμμή του αρχείου θα περιέχει τρεις ακέραιους αριθμούς Κ, N , και Q, χωρισμένους ανά δύο με ένα κενό διάστημα: Κ είναι το πλήθος των δεκαδικών ψηφίων των λαχνών, Ν είναι το πλήθος των λαχνών που έχουν διατεθεί και Q το πλήθος των εναλλακτικών τυχερών αριθμών. Κάθε μία από τις επόμενες N γραμμές θα περιέχει έναν ακέραιο αριθμό Χ, με ακριβώς Κ ψηφία, που παριστάνει έναν λαχνό που έχει διατεθεί. Κάθε μία από τις επόμενες Q γραμμές θα περιέχει έναν ακέραιο αριθμό Υ, με ακριβώς Κ ψηφία, που παριστάνει έναν εναλλακτικό τυχερό αριθμό. Θεωρήστε ότι οι λαχνοί Χ, είναι διαφορετικοί.
## Output
Για κάθε υποψήφιο τυχερό αριθμό, η απάντησή σας πρέπει να είναι δύο ακέραιοι: το πλήθος των λαχνών που κερδίζουν και το υπόλοιπο της ακέραιας διαίρεσης (modulo) του συνολικού ποσού που κερδίζουν όλοι οι λαχνοί με τον αριθμό 109+7.